



EN PANTALLA DE ZOOM

Primero aparece nombres y circulos
despues slider e instruccion de desliza

4 despues de que empiezan a mover, aprece boton terminar y las instruccion y desaparece el de desliza







Transiciones de 2 segundos aprox

TODOS LOS CIRCULOS EN CENTRO HORIZONTAL Y VERTICAL

primer pantalla
	solo fondo 
	Depsues titulo y sub (espero 2 segundos y)
	despues icono rfid

Cuando pasas brazalete:
	tarda 2 segundos en desapecerer, todo al mismo tiempo


Primero HOLA ANDREA (pantalla elige)
	@ que aprezcan primero los circulos, luego las caras y al ultimo boton de salir. 1 segundo cada una.
	@ ya que aprecen todos, espero 4 segundos, en el 3 cambio nombre a solo ANDRE(con fade) y aprece el CONCEPTO
	(blur, fondo y caja al mismo tiempo)
	@ cuando den click en continuar, desaparecer en 2 segundos.


PANTALLA ELIGE OTRO:

	@click en foto, sin efecto se pone en circulo.
	@ boton continuar no desaparece una vez aparecido. (sin efectos)


PANTALLA DE FOTO:
	CENTRAR CIRUCLO DE CAMARA VERTICALMENTE
	intro:
		usuario, silueta, boton camara. Espero 2 segundos y aparece texto arriba.

	AL tomar foto:
		@sube barra roja en 1 segundo, estando arriba el contador esta en 2.
		@ Efecto flash en toda la pantalla.


PANTALLA DE ZOOM

	@ primero los dos ciruclos. espero 2 segundos y:
	@ aparece slider, espero 2 segundos, 
	@ aprece instruccion de desliza y al mismo tiempo la manita. (moviendose)

	@ La manita desaparece 2 segundos despues de que el usuario mueve la bolita.
	@ texto desliza desaparece 4 segundos despues de que desaparece la mano.

	@ Texto de arriba (terminar) empieza a aprecer en segundo 8, termina en 10



ULTIMA PANTALLA
 @ en el segundo 2 aparece circulo
 @ en el segundo 4 aparece texto

 @ Alternar mitades de ojos, sin efectos, 1/2 segundo.

 acaba y regresa a la primera.



 PANTALLA SIGUES AHI

 @ Aparece 20 despues del ultimo toque.
 @ fade 2 segundo pantalla negra,
 @ inmediantamente aparecen contador y texto, y tardan 2 segundos en aparecer.
@ el contador ya completamente visible esta en segundo 8.
 @ el contador es de 10 segundos.


 @ Cuando le dan continuar, desparcer todo en 2 segundos.

















OVERLAY ! segundo despues de logout
texto pasa aqui tu brazalete 
textos con porcentaje
Tipografia de mensajes seguro que quieres salir y sigus ahi
texto foto 

bug dos fotos
boton terminar va de lado derecho




contenedor cara1 mas y cara 2 mide 1420px


cuadro mas mide 90 px 
cada ciruclo de cara mide 608

dos cirucloas ocupan 1214 px enconces 



2 circulos y signo mas es 1314




En LA PANTalla de zoom las caras


En pantalla de seleccion opacar las que no se seleccionan con 50% opacidad


En pantalla de foto, mostrar la foto mala y despues desaparecer


En ultima pantalla hace fadeIn y fadeOut



5559692957 Telefono Dany







